您好，是Ruby，我们刚去获得我的GCSE考试结果，
我什至无法告诉你我之前有多紧张，因为那实际上是最紧张的
我想我曾经经历过令人不安的事情，但我感到非常高兴
我的结果特别是西班牙文的RS和英语，因为我不认为自己是
会做得很棒，但是现在我决定去博客，只是因为人们倾向于
我不知道为什么要在检查结果上做这个，但是我们要
我的姐妹们努力去告诉她我得到了什么，然后我们
要去吃甜甜圈
所以我们现在在特易购（Tescos），就像我说的，我们要去吃甜甜圈
是Ruby，今天是8月31日
现在是9:30，我正要去吃点早餐，我会给大家看
你今天我穿的衣服，我穿的这件衬衫，这是ohana的意思
家庭家庭意味着没有人会被遗忘或遗忘是红色的
泡泡，然后我穿了Hollister的蓝色碎花绑腿，
我的员工永远永远对stripey袜子感到抱歉
所以我现在是今天早上开始的姐姐正午70页
到目前为止还不错，这与我之前阅读的内容完全不同
独特
我在看哦，这是对我正在使用的同伴的解释
英格兰，所以我刚写完对电影的一页回复哦，
这意味着我现在已经完成了所有暑假作业，实际上
松了一口气，因为尽管我喜欢家庭作业，但有时我可以
假期期间，您会感到内bore，因为您感到内gui
除了现在，我还有更多时间阅读
所以在我身边，我的朋友艾米（Amy）会在10分钟左右到这里，我可能会做一些
在她在这里拍摄的时候，但我可能不是这样，我只是跌倒了
外面在蹦床上，我也在听新音乐
安妮的电影原声带已经不那么新鲜了，但我喜欢2014年的电影
实际上改变了我的绑腿，所以现在我穿着这些海军绑腿和一些
短裤在上面，那是因为我实际上在其他地方洒了东西
的，所以我把它们洗干净，效果不起作用，只是
只有你